♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 12=
(Lindungi Istri dari Rencana Ibu)
(Rumah Li)
Bagaimana Anda meyakinkan
Niaoniao untuk bersaksi di pengadilan?
Itu bukan persuasi yang sebenarnya.
Kami hanya memanfaatkan satu sama lain.
Semua kontrak kerja mereka
dipegang oleh Tuan Wang.
Tuan Wang biasanya
mengeksploitasi dan menganiaya mereka.
Sekarang Tuan Wang dipenjara,
mereka secara alami dapat
mengambil kembali kontrak mereka
dan mendapatkan kembali kebebasan mereka.
Hasil yang luar biasa.
(Rumah Teh Tianxiang)
Bisnis resmi.
(Tertutup)
(Teh Susu Atas)
(24 Jam, Teh Susu Li)
(Teh Susu Li)
(Misi Permainan)
(Tertutup)
Halo.
Halo. Saya Hassan.
(Hassan, pedagang Persia)
Seorang pedagang Persia.
Anda pasti Nyonya Li.
Kamu kenal saya?
Aku sudah lama mendengar tentangmu.
Aku sudah mendengarnya
- Tuan Muda, lihat!
- Anda adalah penemu teh susu.
Lihat.
Bukan penemunya.
Lebih seperti adaptasi yang terinspirasi.
- Kamu terlalu rendah hati.
- Siapa dia?
Dia tampaknya seorang pedagang dari Persia.
Rasanya
luar biasa.
Tetapi
Saya punya saran kecil.
Aku ragu apakah aku harus memberitahumu.
Teruskan.
Lihat.
Teh susu Anda harganya beberapa kali
lebih mahal daripada teh biasa,
tetapi pada akhirnya, itu hanya minuman.
Itu tidak memuaskan rasa lapar.
Hanya cocok untuk bersantai.
Jika Anda menambahkan bola-bola beras ketan
dan bubur buah,
itu bisa disajikan bukan hanya sebagai teh
tetapi juga sebagai makanan.
Kenapa tidak beritahu saja padaku?
untuk menambahkan mutiara dan jeli kelapa?
Anda juga bepergian ke dunia ini?
Apa maksudmu?
Saya dari Persia.
Sudahlah.
Kita semua akan berteman mulai sekarang.
Senang bekerja dengan Anda.
Tuan Muda.
Untuk apa ini?
Mari, saya akan menunjukkan bagian dalamnya.
Tuan Muda,
haruskah kita menggantung ini?
Gantung saja seperti yang diperintahkan.
(Teh Susu Atas)
Tuan Muda,
apakah kamu cemburu?
Aku?
(Orang Persia tidak diperbolehkan)
Tidak ada yang menghapus ini.
Dipahami?
(Orang Persia tidak diperbolehkan)
Mengapa mengecualikan orang Persia?
Abaikan itu.
Bisnis berjalan seperti biasa.
Apakah kalian membenci orang Persia?
TIDAK.
Lebih besar dari kacang hitam,
dan lebih kecil dari anggur.
Apa benda lembut dan kenyal ini?
Ini disebut mutiara.
Cobalah.
Secara teoretis,
ini harusnya terbuat dari tepung maizena
dan pati ubi jalar.
Tetapi
tidak ada hal seperti itu di sini,
jadi saya harus menggunakan
biji-bijian lainnya.
Rasanya harus mirip.
Cobalah sekarang.
Oke.
Enak, kan?
Terima kasih kepada pedagang Persia itu.
Jika tidak,
Saya mungkin telah melupakan hal ini sepenuhnya.
Hambar,
seperti mengunyah lilin.
Tidak ada yang istimewa dengan sendirinya.
Ketika ditambahkan ke dalam teh susu,
itu menjadi lezat.
Aku melihatmu ngobrol
dengan orang Persia itu hari ini.
Kalian tampaknya asyik
sekali mengobrolnya.
Itu hebat.
Dia berbagi banyak ide
tentang peningkatan teh susu
dan memberikan saran,
yang cukup masuk akal.
Mengapa membahas perbaikan dengannya?
Kenapa aku tidak bisa?
mendiskusikan perbaikan dengannya?
Mengapa harus berkonsultasi dengannya?
Kenapa aku tidak bisa?
berkonsultasi dengannya tentang perbaikan?
Yang saya maksud adalah,
mengapa kamu tidak membicarakannya denganku terlebih dulu?
Aku katakan padamu sekarang juga, bukan?
Ada apa denganmu hari ini?
Ini hanya masalah kecil.
Masalah kecil?
Ini antara kita berdua.
Mengapa Anda melibatkan orang luar?
Oke.
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang.
Dalam tiga hari,
Serikat Pedagang Teh mengadakan
jamuan makan di Restoran Zhenxiu.
Kau akan menemaniku.
Aku tidak akan pergi.
Warung teh susu punya
banyak hal yang harus saya urus.
Pergilah sendiri.
Kamu harus ikut denganku.
Mengapa?
Ini adalah tahunan
konvensi teh di Kota Haiqing.
Semua pedagang teh veteran
akan ada di sana.
Ketika kamu menemaniku,
mereka akan tahu
kamu adalah istriku,
Nyonya keluarga kami.
Pengumuman publik?
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, aku akan pergi denganmu.
Pergi bersamamu.
Bukankah kamu bilang rasanya tidak enak?
(Restoran Zhenxiu)
Jadi Anda pasti Nyonya Li.
Mari bersulang untukmu!
Xiaotang, ini.
Untuk semua orang.
Tuan Lee,
kita harus lebih sering mengandalkan
keluargamu.
Hari ini, kita harus
mengucapkan selamat kepada keluarga Li
menjadi pedagang teh terkemuka di Haiqing.
Bisnis Anda
berkembang pesat secara spektakuler.
Di Sini.
Kalian semua menyanjung kami.
Semua penghargaan ditujukan kepada menantu perempuan saya.
Jika bukan karena kecerdasannya
dan dedikasi
dalam mengelola perusahaan keluarga kami,
kita tidak akan meraih kesuksesan seperti sekarang.
Kita harus bersulang untuknya.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Nyonya Li.
Bersulang lagi untuk semuanya.
Nyonya Li, Anda sungguh luar biasa.
Aku harus
bersulang untukmu lagi.
Untuk Nyonya dan Tuan Li
untuk menyingkirkan
Tuan Wang yang tercela itu dari industri kita.
Suamiku
telah penuh pujian untuk Nyonya Li.
Tugas kita.
Kami telah lama mendengar
tentang kebijaksanaan dan kompetensi Anda.
Dan hari ini, aku telah menemukan
reputasi Anda memang pantas.
Izinkan saya bersulang untuk Anda sekali lagi.
Kami berharap Anda akan
berbagi lebih banyak strategi bisnis dengan kami.
Sungguh mengesankan.
Mengenai strategi bisnis,
Saya punya beberapa metode yang unik.
Merindukan.
Permisi sebentar.
Kamu teruskan saja.
- Menantu perempuanmu adalah kredit
- Ada apa?
- untuk manajemen rumah tangga Anda.
- Hassan ingin berdiskusi
kerjasama perdagangan dengan Anda di sebuah ruangan.
Bisnis dalam jangkauan kita.
Saya akan memeriksanya.
Merindukan.
Bertemu dengan seorang pria secara pribadi
akan menimbulkan masalah.
Tidak apa-apa.
Ambil Zixuan
dan menyuruhnya datang ke kamar.
Cuicui.
Nona, Anda memanggil saya?
Kurasa aku terlalu banyak minum.
Bawakan aku teh.
Ya.
Dimana dia?
Hasan?
Nyonya Li.
Semua orang, bersama-sama.
Bersulang.
Tuan Li.
Nona Niaoniao.
Apakah kamu melihat istriku?
Nyonya Li
sebelumnya terlalu banyak minum.
Sepertinya seorang pria
membantunya ke kamar.
Hasan.
Tuan Lee,
dia mungkin minum terlalu banyak.
Mohon jangan salah paham.
Dalam beberapa hari,
Saya akan mengunjungi kuil untuk berdoa
bagi kebahagiaan pernikahan anak saya.
Ide bagus. Ayo kita pergi bersama.
Dimana Nyonya Li?
Nyonya Li?
Zixuan! Zixuan!
Zixuan, hentikan!
Jika ada sesuatu yang buruk terjadi pada istriku,
Aku akan membunuhmu!
Tepat.
Sudah kubilang! Bertindak
tanpa malu dan tak tahu malu.
Siapa sangka putri Tuan Wei
akan begitu remeh?
Di siang bolong,
dia melakukan tindakan yang tidak tahu malu!
Tepat.
Ketika saya melihat apa yang
terjadi di ruangan itu,
bahkan saya pun merasa malu.
Dia menyebabkan skandal seperti itu
dan memberitahukannya kepada semua orang!
Bagaimana nasib para wanita di keluarga kami?
hadapi orang akhirat?
Saudari,
kita semua tahu Anda sangat menghargai kepatutan.
Perempuan nakal seperti Wei Xiaotang
pantas untuk diceraikan!
Ya! Perceraian adalah satu-satunya jalan.
Tepat.
Skandal ini menyebabkan keributan besar.
Jika dia tidak bercerai,
bagaimana Anda dan keluarga bisa
tegak berdiri?
BENAR.
(Wei Xiaotang,)
(ketika seorang wanita tercemar,)
(bahkan jika suaminya memanjakannya,)
(dia tidak bisa melindunginya.)